Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Escrevi um AVC♪
♪Sobre ti e eu♪
♪Passas como o vento♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Destruído sem resposta♪
♪O vento uma vez♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪E cenas de neve♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪Mas♪
♪Os ventos cessarão♪
♪As folhas murcharão♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪É um destino inevitável♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Passei por ali♪
♪Um mar de gente♪
♪Sem medo da distância♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪Mas♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪Nunca cedes♪
♪Que o amor permaneça♪
=Noite de Primavera=
=Episódio 17=
Ye Wuming.
Por favor, dê passagem.
Abrir caminho.
(Classificações)
(Ye Wuming)
Ye Wuming!
Primeiro lugar!
Eu passei?
Você passou! Você passou!
Eu passei!
Você passou!
E quanto ao Sr. Su?
Deixe-me ver.
Aqui!
(Su Chun)
O Sr. Su também passou!
Excelente!
Você é incrível!
Vamos lá contar-lhe!
Oh não!
Alguém saltou do prédio!
Su Chun?
Senhor Su,
O que lhe aconteceu?
Por que razão estava tão desesperado?
Acordar.
Passou no exame.
Você passou!
Podemos realizar as nossas ambições!
— Acorde!
— (Eu, Su Chun,)
(natural de Jinyang,)
(Juro com o meu sangue.)
(Acuso o Primeiro-Ministro
e os examinadores)
(de manipulação do exame imperial)
(e desafiando a lei.)
(Durante os exames,)
(Permitiam que os parentes trapaceassem.)
(Após os exames,)
(Descartaram documentos
de regiões que não eram Jiangnan.)
(Ignorando os esforços dos alunos
ao longo de uma década.)
(Os que estão na lista de mérito)
(São todos apadrinhados do Primeiro-Ministro.)
— Salve-o.
— Ye Wuming.
— Ye Wuming, não faça isso.
— Salve-o!
Ye Wuming, acalme-se!
O bilhete diz
Morreu exigindo uma investigação
sobre fraude em exames.
Olhar!
Câmara Municipal da Capital em serviço!
Limpe a área!
Su Chun, o estudioso Juren?
Pensei que já tivesse passado pelo título de jinshi.
Porquê cometer suicídio?
Deve ter ficado eufórico com o sucesso.
e muito feliz.
Isto é
uma queda acidental.
Muito bem. Caso encerrado.
Vamos.
Espera!
Su Chun era um estudioso de juren
com estatuto oficial.
Ele morreu subitamente.
Porquê ter tanta pressa?
Dez anos de dificuldades
conduziu ao sucesso.
Os casos de loucura são assim tão raros?
O que há de estranho?
E a carta de sangue?
Esta carta de sangue
demonstra a sua convicção até ao último suspiro.
Ele usou este método extremo.
Denunciar a injustiça judicial.
Tu...
Fingiria mesmo não ver?
Que letra de sangue?
Ye Wuming.
O que estás a fazer?
Ye Wuming, acalme-se!
Ye Wuming.
Em plena luz do dia,
Como se atreve a destruir provas?
Que provas?
Seu idiota!
- Ye Wuming.
Ye Wuming.
Ye Wuming, não!
Nenhuma evidência
Significa sem rodeios.
Mover!
Ah, sim.
Fique de olho nele.
- Sim.
- Mover!
- Dispersem-se!
- Vão!
O que está a olhar?
Que intrometidos!
Ridículo!
Ye Wuming.
Ye Wuming, não faça isso.
(Rindo muito,
saio porta fora.)
(Como poderíamos ser gente comum?)
(Declarando com sangue.)
(Uma morte bem merecida.)
(Que esplêndido!)
(Wuming, até à próxima vida.)
Senhor Su.
Às nossas ambições.
O que planeia fazer?
Para cumprir o último desejo do Sr. Su,
claro.
Mas a sua carta de sangue tem...
Está tudo bem.
Eu aprendi tudo
na carta de sangue do Sr. Su.
Alguns exercem poder irrestrito
nas ruas.
No exame do palácio,
Vou expor todas as injustiças.
O Sr. Su sofreu no exame imperial.
perante Sua Majestade.
Vamos ver quem se atreve.
Tapar os ouvidos a Sua Majestade.
Este mundo é injusto.
O sangue deve invocar o trovão!
Se o sangue do Sr. Su se revelar insuficiente,
Adicione o meu também.
A minha também.
Zhifeng,
Ye Wuming enfrentará
o exame palaciano amanhã.
Poderá haver algum perigo?
Desde o terceiro ano de Jiayou,
O exame palaciano já não
reprova os estudiosos.
Na pior das hipóteses, recebem o estatuto de Jinshi.
Mas amanhã,
Ele comparecerá perante Sua Majestade,
Condenando a injustiça do exame.
Su Chun
já morreram por essa causa.
Tenho medo por ele.
Não te preocupes.
Ye Wuming conhece os seus limites.
Vá descansar agora.
(Nosso,)
(Não precisa de se preocupar.)
(Assim que Ye Wuming aparecer no exame,)
(Tudo vai acabar.)
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Apenas a lua minguante
ilumina a minha solidão♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪Numa noite fria,
a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Em busca da canção da primavera
e dos sussurros da noite♪
♪O longo Outono chega,
e os gansos selvagens voam para sul♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪